Repository: nathanaelgoldman/pedi-ai-assistant-ios
Catalog: DrsMainApp/DrsMainApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sidebar.header.title
source: Patients Charts
zh_hans: 患者图表

# sidebar.header.active
source: Active: %@
zh_hans: 当前活动：%@

# sidebar.header.inactive
source: No active bundle
zh_hans: 没有活动的档案包

# sidebar.section.recentBundles
source: Recent Bundles
zh_hans: 最近的档案包

# sidebar.section.patients
source: Patients
zh_hans: 患者

# sidebar.recent.empty
source: No bundles yet
zh_hans: 暂无档案包

# sidebar.menu.revealInFinder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# sidebar.menu.copyPath
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# sidebar.patients.noBundle
source: Select a bundle to load patients
zh_hans: 请选择一个档案包以加载患者

# sidebar.patients.empty
source: No patients in this bundle
zh_hans: 此档案包中暂无患者

# sidebar.patients.reloadHelp
source: Reload patients from current db.sqlite
zh_hans: 从当前 db.sqlite 重新加载患者

# sidebar.toolbar.importBundles
source: Import Bundles…
zh_hans: 导入档案包…

# sidebar.toolbar.newPatient
source: New Patient…
zh_hans: 新建患者…

# sidebar.context.revealInFinder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# sidebar.context.copyPath
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# sidebar.bundle.createdOn
source: Created: %@
zh_hans: 创建时间：%@

# sidebar.bundle.importedOn
source: Imported: %@
zh_hans: 导入时间：%@

# sidebar.bundle.lastSave
source: Last save: %@
zh_hans: 最后保存：%@

# bundleDetail.title
source: Bundle Detail
zh_hans: 档案包详情

# bundleDetail.button.revealInFinder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# bundleDetail.button.openDB
source: Open DB
zh_hans: 打开数据库

# bundleDetail.field.alias
source: Alias
zh_hans: 别名

# bundleDetail.field.fullName
source: Full Name
zh_hans: 姓名

# bundleDetail.field.dob
source: DOB
zh_hans: 出生日期

# bundleDetail.field.sex
source: Sex
zh_hans: 性别

# bundleDetail.field.patientID
source: Patient ID
zh_hans: 患者编号

# bundleDetail.noPatient
source: No patient record found in this bundle.
zh_hans: 此档案包中未找到患者记录。

# bundleDetail.empty.title
source: No Bundle Selected
zh_hans: 未选择档案包

# bundleDetail.empty.description
source: Use “Add Bundles…” or create a new patient.
zh_hans: 请使用“添加档案包…”或创建新患者。

# patientsList.title
source: Patients
zh_hans: 患者列表

# patientsList.reload.help
source: Reload patients from the bundle database
zh_hans: 从档案包数据库重新加载患者

# patient.visit-category.newborn-first
source: First visit after maternity
zh_hans: 产后首次随访

# patient.visit-category.one-month
source: 1-month visit
zh_hans: 1 个月随访

# patient.visit-category.two-month
source: 2-month visit
zh_hans: 2 个月随访

# patient.visit-category.four-month
source: 4-month visit
zh_hans: 4 个月随访

# patient.visit-category.six-month
source: 6-month visit
zh_hans: 6 个月随访

# patient.visit-category.nine-month
source: 9-month visit
zh_hans: 9 个月随访

# patient.visit-category.twelve-month
source: 12-month visit
zh_hans: 12 个月随访

# patient.visit-category.fifteen-month
source: 15-month visit
zh_hans: 15 个月随访

# patient.visit-category.eighteen-month
source: 18-month visit
zh_hans: 18 个月随访

# patient.visit-category.twentyfour-month
source: 24-month visit
zh_hans: 24 个月随访

# patient.visit-category.thirty-month
source: 30-month visit
zh_hans: 30 个月随访

# patient.visit-category.thirtysix-month
source: 36-month visit
zh_hans: 36 个月随访

# patient.visit-category.sick
source: Sick visit
zh_hans: 疾病就诊

# patient.visits.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# patient.visits.filter.sick
source: Sick
zh_hans: 疾病

# patient.visits.filter.well
source: Well
zh_hans: 健康随访

# patient.header.documents
source: Documents…
zh_hans: 文档…

# patient.header.vitals
source: Vitals…
zh_hans: 生命体征…

# patient.header.perinatal-history
source: Perinatal History…
zh_hans: 围产期病史…

# patient.header.pmh
source: Past Medical History…
zh_hans: 既往病史…

# patient.header.vaccination-status
source: Vaccination Status…
zh_hans: 疫苗接种情况…

# patient.header.growth
source: Growth…
zh_hans: 生长情况…

# patient.header.growth-charts
source: Growth Charts…
zh_hans: 生长曲线…

# patient.header.export-bundle
source: Export peMR Bundle…
zh_hans: 导出 peMR 档案包…

# patient.header.new-well-visit
source: New Well Visit…
zh_hans: 新建健康随访…

# patient.header.new-sick-episode
source: New Sick Episode…
zh_hans: 新建疾病就诊…

# patient.report.menu-title
source: Report…
zh_hans: 报告…

# patient.report.latest-sick-title
source: Latest Sick (%@)
zh_hans: 最近一次疾病就诊（%@）

# patient.report.no-sick-visits
source: No sick visits
zh_hans: 暂无疾病就诊记录

# patient.report.latest-well-title
source: Latest Well (%@, %@)
zh_hans: 最近一次健康随访（%@，%@）

# patient.report.no-well-visits
source: No well visits
zh_hans: 暂无健康随访记录

# patient.summary.title
source: Patient Summary
zh_hans: 患者概览

# patient.summary.perinatal.label
source: Perinatal
zh_hans: 围产期

# patient.summary.pmh.label
source: Past Medical History
zh_hans: 既往病史

# patient.summary.parent-notes.label
source: Parent Notes
zh_hans: 家长备注

# patient.summary.vaccination.label
source: Vaccination
zh_hans: 疫苗接种

# patient.header.anon
source: Anon Patient
zh_hans: 匿名患者

# patient.grid.patient-id.label
source: Patient ID
zh_hans: 患者编号

# patient.grid.dob.label
source: DOB
zh_hans: 出生日期

# patient.grid.sex.label
source: Sex
zh_hans: 性别

# patient.grid.bundle.label
source: Bundle
zh_hans: 档案包

# patient.visits.title
source: Visits
zh_hans: 就诊记录

# patient.visits.filter.label
source: Filter
zh_hans: 筛选

# patient.visits.empty-filtered
source: No visits found for this patient in “%@”
zh_hans: 在“%@”中未找到该患者的就诊记录

# patient.visit-row.details-button
source: Details…
zh_hans: 详情…

# patient.visit-row.edit-button
source: Edit…
zh_hans: 编辑…

# patient.visit-summary.title
source: Summary
zh_hans: 摘要

# patient.visit-summary.problems.label
source: Problems
zh_hans: 问题

# patient.visit-summary.diagnosis.label
source: Diagnosis
zh_hans: 诊断

# patient.visit-summary.conclusions.label
source: Conclusions
zh_hans: 结论

# patient.milestones.title
source: Milestones
zh_hans: 发育里程碑

# patient.visit-detail.title
source: Visit Details
zh_hans: 就诊详情

# patient.visit-detail.grid.id.label
source: ID
zh_hans: 编号

# patient.visit-detail.grid.date.label
source: Date
zh_hans: 日期

# patient.visit-detail.grid.category.label
source: Category
zh_hans: 类别

# patient.visit-detail.export.menu-title
source: Export
zh_hans: 导出

# patient.visit-detail.export.pdf
source: Export PDF
zh_hans: 导出 PDF

# patient.visit-detail.export.docx
source: Export Word (.docx)
zh_hans: 导出 Word（.docx）

# patient.visit-detail.export.docx.save-panel.title
source: Save Word Report
zh_hans: 保存 Word 报告

# patient.visit-detail.export.success.title
source: Report exported
zh_hans: 报告已导出

# patient.visit-detail.export.success.reveal-button
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# patient.visit-detail.export.success.ok-button
source: OK
zh_hans: 确定

# patient.visit-detail.export.success.default-filename
source: Saved
zh_hans: 已保存

# patient.visit-detail.export.failed.title
source: Export failed
zh_hans: 导出失败

# patient.visit-detail.export.failed.ok-button
source: OK
zh_hans: 确定

# patient.visit-detail.export.failed.unknown-message
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# docs.list.header.title
source: Documents
zh_hans: 文档

# docs.list.empty
source: No documents in this bundle’s "docs" folder.
zh_hans: 此档案包的“docs”文件夹中暂无文档。

# docs.preview.placeholder
source: Select a document to preview
zh_hans: 选择一个文档进行预览

# docs.nav.title
source: Bundle Documents
zh_hans: 档案包文档

# generic.button.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# docs.toolbar.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# docs.toolbar.upload
source: Upload…
zh_hans: 上传…

# generic.button.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# generic.error.title
source: Error
zh_hans: 错误

# generic.button.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# docs.error.list-failed
source: Failed to list docs: %@
zh_hans: 无法列出文档：%@

# docs.error.copy-failed
source: Failed to copy file: %@
zh_hans: 复制文件失败：%@

# docs.error.delete-outside-docs
source: Only files inside the bundle’s docs folder can be deleted.
zh_hans: 只能删除档案包 docs 文件夹内的文件。

# docs.error.delete-failed
source: Failed to delete: %@
zh_hans: 删除失败：%@

# docs.error.text-load-failed
source: Failed to load text: %@
zh_hans: 加载文本失败：%@

# docs.preview.docx-unsupported
source: DOCX preview isn’t supported here.
zh_hans: 此处不支持 DOCX 预览。

# docs.preview.unsupported-type
source: Unsupported file type.
zh_hans: 不支持的文件类型。

# docs.button.show-in-finder
source: Show in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# docs.button.share
source: Share…
zh_hans: 分享…

# growth.header.date
source: Date
zh_hans: 日期

# growth.header.weight-kg
source: Weight (kg)
zh_hans: 体重（kg）

# growth.header.height-cm
source: Height (cm)
zh_hans: 身高（cm）

# growth.header.headc-cm
source: Head circ. (cm)
zh_hans: 头围（cm）

# growth.header.source
source: Source
zh_hans: 来源

# growth.empty
source: No growth records found for this patient.
zh_hans: 未找到该患者的生长记录。

# growth.nav.title
source: Growth Table
zh_hans: 生长记录表

# growth.toolbar.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# growth.toolbar.add
source: Add Growth Point…
zh_hans: 添加生长记录…

# growth.toolbar.add.help
source: Add a manual growth record to this patient.
zh_hans: 为该患者添加一条手动生长记录。

# growth.row.delete
source: Delete Growth Point
zh_hans: 删除生长记录

# growth.form.section.date
source: Date
zh_hans: 日期

# growth.form.label.recorded-date
source: Recorded date
zh_hans: 记录日期

# growth.form.section.measurements
source: Measurements
zh_hans: 测量值

# growth.form.field.weight-kg
source: Weight (kg)
zh_hans: 体重（kg）

# growth.form.field.height-cm
source: Height (cm)
zh_hans: 身高（cm）

# growth.form.field.headc-cm
source: Head circumference (cm)
zh_hans: 头围（cm）

# growth.form.hint.optional-fields
source: You can leave any field blank if that value was not measured.
zh_hans: 如未测量某项指标，可留空。

# growth.form.title
source: Add Growth Point
zh_hans: 添加生长记录

# generic.button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# generic.button.save
source: Save
zh_hans: 保存

# vitals.nav.title
source: Patient Vitals
zh_hans: 患者生命体征

# vitals.empty
source: No vitals recorded for this patient.
zh_hans: 该患者暂无生命体征记录。

# vitals.header.date-time
source: Date/Time
zh_hans: 日期 / 时间

# vitals.header.temp-c
source: Temp °C
zh_hans: 体温 °C

# vitals.header.hr
source: HR
zh_hans: 心率

# vitals.header.rr
source: RR
zh_hans: 呼吸频率

# vitals.header.spo2
source: SpO₂
zh_hans: 血氧 SpO₂

# vitals.header.bp
source: BP
zh_hans: 血压

# vitals.header.weight-kg
source: Weight (kg)
zh_hans: 体重（kg）

# vitals.header.height-cm
source: Height (cm)
zh_hans: 身高（cm)

# vitals.header.hc-cm
source: HC (cm)
zh_hans: 头围（cm）

# growth.charts.tab.weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# growth.charts.tab.height
source: Height
zh_hans: 身高

# growth.charts.tab.hc
source: Head Circ.
zh_hans: 头围

# growth.charts.picker.label
source: Growth chart type
zh_hans: 生长曲线类型

# growth.charts.empty
source: No data to plot for this chart.
zh_hans: 暂无可绘制的数据。

# growth.charts.axis.x.age-short
source: Age (mo)
zh_hans: 年龄（月）

# growth.charts.axis.x.age-long
source: Age (months)
zh_hans: 年龄（月）

# growth.charts.axis.x.date-dimension
source: Date
zh_hans: 日期

# growth.charts.axis.x.date-label
source: Date
zh_hans: 日期

# growth.charts.axis.y.value
source: Value
zh_hans: 数值

# growth.charts.nav.title
source: Growth Charts
zh_hans: 生长曲线

# generic.button.done
source: Done
zh_hans: 完成

# generic.button.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# generic.menu.select.placeholder
source: — Select —
zh_hans: — 请选择 —

# generic.toast.saved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# perinatal.form.nav.title
source: Perinatal History
zh_hans: 围产期病史

# perinatal.alert.save_failed.title
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# perinatal.error.no_active_patient
source: No active patient selected.
zh_hans: 未选择当前患者。

# perinatal.error.save_failed.app
source: The app failed to save the perinatal history.
zh_hans: 应用程序未能保存围产期病史。

# perinatal.section.birth_pregnancy
source: Birth & Pregnancy
zh_hans: 妊娠与分娩

# perinatal.section.measurements_birth
source: Measurements at Birth
zh_hans: 出生时测量值

# perinatal.section.maternity_stay
source: Maternity Stay
zh_hans: 产科住院情况

# perinatal.section.screenings
source: Screenings
zh_hans: 筛查

# perinatal.section.family_aftercare
source: Family & Aftercare
zh_hans: 家庭与出院后照护

# perinatal.field.pregnancy_issues
source: Pregnancy issues
zh_hans: 妊娠问题

# perinatal.field.birth_mode
source: Birth mode
zh_hans: 分娩方式

# perinatal.field.gestational_age_weeks
source: Gestational age (weeks)
zh_hans: 孕周（周）

# perinatal.field.resuscitation_at_birth
source: Resuscitation at birth
zh_hans: 出生时复苏

# perinatal.field.nicu_stay
source: NICU stay
zh_hans: 新生儿重症监护病房（NICU）住院

# perinatal.field.infection_risk_factors
source: Infection risk factors
zh_hans: 感染风险因素

# perinatal.field.birth_weight_g
source: Birth weight (g)
zh_hans: 出生体重（克）

# perinatal.field.birth_length_cm
source: Birth length (cm)
zh_hans: 出生身长（厘米）

# perinatal.field.head_circumference_cm
source: Head circumference (cm)
zh_hans: 头围（厘米）

# perinatal.field.discharge_weight_g
source: Discharge weight (g)
zh_hans: 出院体重（克）

# perinatal.field.maternity_events
source: Events
zh_hans: 事件

# perinatal.field.vaccinations_maternity
source: Vaccinations in maternity
zh_hans: 产科期间接种疫苗

# perinatal.field.vitamin_k_given
source: Vitamin K given
zh_hans: 已给予维生素 K

# perinatal.field.feeding_maternity
source: Feeding in maternity
zh_hans: 产科期间喂养方式

# perinatal.field.passed_meconium_24h
source: Passed meconium in 24h
zh_hans: 24 小时内排出胎粪

# perinatal.field.urination_24h
source: Urination in 24h
zh_hans: 24 小时内排尿

# perinatal.field.discharge_date
source: Discharge date (YYYY-MM-DD)
zh_hans: 出院日期（YYYY-MM-DD）

# perinatal.field.heart_screening
source: Heart screening
zh_hans: 心脏筛查

# perinatal.field.metabolic_screening
source: Metabolic screening
zh_hans: 代谢筛查

# perinatal.field.hearing_screening
source: Hearing screening
zh_hans: 听力筛查

# perinatal.field.mother_vaccinations
source: Mother vaccinations
zh_hans: 母亲疫苗接种情况

# perinatal.field.family_vaccinations
source: Family vaccinations
zh_hans: 家庭成员疫苗接种情况

# perinatal.field.illnesses_after_birth
source: Illnesses after birth
zh_hans: 出生后疾病

# perinatal.field.evolution_since_maternity
source: Evolution since maternity
zh_hans: 出院后情况演变

# perinatal.choice.pregnancy.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# perinatal.choice.pregnancy.gestational_diabetes
source: Gestational diabetes
zh_hans: 妊娠期糖尿病

# perinatal.choice.pregnancy.preeclampsia
source: Preeclampsia
zh_hans: 子痫前期

# perinatal.choice.pregnancy.infection
source: Infection
zh_hans: 感染

# perinatal.choice.pregnancy.threat_premature_birth
source: Threat of premature birth
zh_hans: 早产威胁

# perinatal.choice.pregnancy.iugr
source: Intrauterine growth retardation
zh_hans: 宫内生长受限

# perinatal.choice.birth_mode.normal_vaginal
source: Normal vaginal delivery
zh_hans: 自然阴道分娩

# perinatal.choice.birth_mode.emergent_cs
source: Emergent C-section
zh_hans: 紧急剖宫产

# perinatal.choice.birth_mode.planned_cs
source: Planned C-section
zh_hans: 择期剖宫产

# perinatal.choice.birth_mode.instrumental_unspecified
source: Instrumental (unspecified)
zh_hans: 器械助产（未具体说明）

# perinatal.choice.birth_mode.vacuum
source: Vacuum
zh_hans: 真空吸引

# perinatal.choice.birth_mode.forceps
source: Forceps
zh_hans: 产钳助产

# perinatal.choice.resusc.none
source: None
zh_hans: 无

# perinatal.choice.resusc.free_oxygen
source: Free oxygen
zh_hans: 吸氧

# perinatal.choice.resusc.bag_mask
source: Bag–mask ventilation
zh_hans: 球囊面罩通气

# perinatal.choice.resusc.chest_compression
source: Chest compression
zh_hans: 胸外按压

# perinatal.choice.resusc.fluids_drugs
source: Fluids and drugs
zh_hans: 补液和药物

# perinatal.choice.infrisk.prom
source: PROM
zh_hans: 胎膜早破（PROM）

# perinatal.choice.infrisk.seroconversion_torch
source: Seroconversion TORCH
zh_hans: TORCH 血清学转换

# perinatal.choice.infrisk.gbs_no_treatment
source: GBS+ and no treatment
zh_hans: GBS 阳性且未治疗

# perinatal.choice.infrisk.gbs_treatment
source: GBS+ and treatment
zh_hans: GBS 阳性并已治疗

# perinatal.choice.maternity_event.none
source: None
zh_hans: 无

# perinatal.choice.maternity_event.weight_loss_10
source: Weight loss ≥ 10%
zh_hans: 体重下降 ≥ 10%

# perinatal.choice.maternity_event.hyperbili_with_pt
source: Hyperbilirubinemia with phototherapy
zh_hans: 高胆红素血症（需光疗）

# perinatal.choice.maternity_event.hyperbili_without_pt
source: Hyperbilirubinemia without phototherapy
zh_hans: 高胆红素血症（无需光疗）

# perinatal.choice.maternity_event.hypoglycemia
source: Hypoglycemia
zh_hans: 低血糖

# perinatal.choice.maternity_event.suspicion_infection
source: Suspicion of infection
zh_hans: 疑似感染

# perinatal.choice.maternity_vax.bcg
source: BCG
zh_hans: 卡介苗（BCG）

# perinatal.choice.maternity_vax.hepb
source: Hep. B
zh_hans: 乙型肝炎疫苗

# perinatal.choice.maternity_vax.anti_hbv_ig
source: Anti-HBV immunoglobulins
zh_hans: 抗乙肝免疫球蛋白

# perinatal.choice.mother_vax.none
source: No vaccination
zh_hans: 未接种疫苗

# perinatal.choice.mother_vax.flu
source: Flu
zh_hans: 流感疫苗

# perinatal.choice.mother_vax.covid
source: COVID
zh_hans: 新冠疫苗

# perinatal.choice.family_vax.none
source: No vaccination
zh_hans: 未接种疫苗

# perinatal.choice.family_vax.flu
source: Flu
zh_hans: 流感疫苗

# perinatal.choice.family_vax.covid
source: COVID
zh_hans: 新冠疫苗

# perinatal.choice.heart.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# perinatal.choice.heart.abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# perinatal.choice.heart.not_done
source: Not done
zh_hans: 未进行

# perinatal.choice.metab.done_pending
source: Done, pending result
zh_hans: 已完成，结果待出

# perinatal.choice.metab.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# perinatal.choice.metab.abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# perinatal.choice.hearing.normal
source: Normal
zh_hans: 正常

# perinatal.choice.hearing.abnormal
source: Abnormal
zh_hans: 异常

# perinatal.choice.hearing.abnormal_right
source: Abnormal right
zh_hans: 右侧异常

# perinatal.choice.hearing.abnormal_left
source: Abnormal left
zh_hans: 左侧异常

# perinatal.choice.hearing.not_done
source: Not done
zh_hans: 未进行

# perinatal.choice.feeding.ebf
source: Exclusive breastfeeding (EBF)
zh_hans: 纯母乳喂养（EBF）

# perinatal.choice.feeding.mixed
source: Mixed feeding
zh_hans: 混合喂养

# perinatal.choice.feeding.exclusive_formula
source: Exclusive formula feeding
zh_hans: 纯配方奶喂养

# pmh.toggle.asthma
source: Asthma
zh_hans: 哮喘

# pmh.toggle.recurrent_otitis
source: Recurrent Otitis
zh_hans: 反复中耳炎

# pmh.toggle.recurrent_uti
source: Recurrent UTI
zh_hans: 反复尿路感染

# pmh.toggle.allergies
source: Allergies
zh_hans: 过敏

# pmh.label.allergy_details
source: Allergy details
zh_hans: 过敏详情

# pmh.placeholder.allergy_example
source: e.g., amoxicillin → rash
zh_hans: 例如：阿莫西林 → 皮疹

# pmh.label.other_pmh
source: Other past medical history
zh_hans: 其他既往病史

# pmh.nav.title
source: Past Medical History
zh_hans: 既往病史

# vax.form.title
source: Vaccination Status
zh_hans: 疫苗接种状态

# vax.field.status.label
source: Status
zh_hans: 状态

# vax.status.up_to_date
source: Up to date
zh_hans: 已按时接种

# vax.status.delayed
source: Delayed
zh_hans: 接种延迟

# vax.status.not_vaccinated
source: Not vaccinated
zh_hans: 未接种

# vax.status.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# sickEpisode.title.new
source: New Sick Episode
zh_hans: 新建疾病就诊

# sickEpisode.title.editWithID
source: Edit Sick Episode #%d
zh_hans: 编辑疾病就诊 #%d

# sickEpisode.toolbar.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# sickEpisode.toolbar.save
source: Save
zh_hans: 保存

# sickEpisode.toolbar.done
source: Done
zh_hans: 完成

# sickEpisode.button.done.inline
source: Done
zh_hans: 完成

# sickEpisode.section.vitals
source: Vitals
zh_hans: 生命体征

# sickEpisode.section.mainComplaint
source: Main Complaint
zh_hans: 主要主诉

# sickEpisode.section.hpi
source: History of Present Illness
zh_hans: 现病史

# sickEpisode.section.pe
source: Physical Examination
zh_hans: 体格检查

# sickEpisode.section.problemListing
source: Problem Listing
zh_hans: 问题列表

# sickEpisode.section.plan
source: Plan
zh_hans: 处理计划

# sickEpisode.section.ai
source: AI Assistance
zh_hans: AI 辅助

# sickEpisode.complaints.selectCommon
source: Select common complaints
zh_hans: 选择常见主诉

# sickEpisode.complaints.other.placeholder
source: Other complaints (comma-separated)
zh_hans: 其他主诉（用逗号分隔）

# sickEpisode.vitals.weight.placeholder
source: Weight (kg)
zh_hans: 体重（kg）

# sickEpisode.vitals.height.placeholder
source: Height (cm)
zh_hans: 身高（cm）

# sickEpisode.vitals.headCirc.placeholder
source: Head circ (cm)
zh_hans: 头围（cm）

# sickEpisode.vitals.temperature.placeholder
source: Temperature (°C)
zh_hans: 体温（°C）

# sickEpisode.vitals.hr.placeholder
source: HR (bpm)
zh_hans: 心率（次/分）

# sickEpisode.vitals.rr.placeholder
source: RR (/min)
zh_hans: 呼吸频率（次/分）

# sickEpisode.vitals.spo2.placeholder
source: SpO₂ (%)
zh_hans: 血氧饱和度 SpO₂（%）

# sickEpisode.vitals.bpSys.placeholder
source: BP systolic
zh_hans: 收缩压

# sickEpisode.vitals.bpDia.placeholder
source: BP diastolic
zh_hans: 舒张压

# sickEpisode.vitals.recordedAt.placeholder
source: Recorded at (ISO8601)
zh_hans: 记录时间（ISO8601）

# sickEpisode.vitals.recordedAt.help
source: Leave blank for current time.
zh_hans: 留空则使用当前时间。

# sickEpisode.vitals.toggle.replacePrevious
source: Replace previous vitals for this episode
zh_hans: 替换本次就诊的既往生命体征

# sickEpisode.vitals.button.save
source: Save vitals
zh_hans: 保存生命体征

# sickEpisode.vitals.history.header
source: Vitals history (oldest → newest)
zh_hans: 生命体征记录（最早 → 最新）

# sickEpisode.vitals.history.empty
source: No vitals recorded for this episode yet.
zh_hans: 尚无该次就诊的生命体征记录。

# sickEpisode.hpi.appearance.label
source: Appearance
zh_hans: 一般情况

# sickEpisode.hpi.feeding.label
source: Feeding
zh_hans: 进食情况

# sickEpisode.hpi.breathing.label
source: Breathing
zh_hans: 呼吸情况

# sickEpisode.hpi.urination.label
source: Urination
zh_hans: 排尿情况

# sickEpisode.hpi.pain.label
source: Pain
zh_hans: 疼痛

# sickEpisode.hpi.stools.label
source: Stools
zh_hans: 大便

# sickEpisode.hpi.context.label
source: Context
zh_hans: 背景 / 诱因

# sickEpisode.pe.generalAppearance.label
source: General appearance
zh_hans: 整体外观

# sickEpisode.pe.hydration.label
source: Hydration
zh_hans: 水合状态

# sickEpisode.pe.color.label
source: Color / Hemodynamics
zh_hans: 肤色 / 血流动力学

# sickEpisode.pe.skin.label
source: Skin
zh_hans: 皮肤

# sickEpisode.pe.ent.label
source: ENT
zh_hans: 耳鼻喉

# sickEpisode.pe.rightEar.label
source: Right ear
zh_hans: 右耳

# sickEpisode.pe.leftEar.label
source: Left ear
zh_hans: 左耳

# sickEpisode.pe.rightEye.label
source: Right eye
zh_hans: 右眼

# sickEpisode.pe.leftEye.label
source: Left eye
zh_hans: 左眼

# sickEpisode.pe.heart.label
source: Heart
zh_hans: 心脏

# sickEpisode.pe.lungs.label
source: Lungs
zh_hans: 肺部

# sickEpisode.pe.abdomen.label
source: Abdomen
zh_hans: 腹部

# sickEpisode.pe.peristalsis.label
source: Peristalsis
zh_hans: 肠蠕动

# sickEpisode.pe.genitalia.label
source: Genitalia
zh_hans: 外生殖器

# sickEpisode.pe.neuro.label
source: Neurological
zh_hans: 神经系统

# sickEpisode.pe.msk.label
source: Musculoskeletal
zh_hans: 肌肉骨骼系统

# sickEpisode.pe.lymphNodes.label
source: Lymph nodes
zh_hans: 淋巴结

# sickEpisode.plan.complementaryInvestigations.label
source: Complementary investigations
zh_hans: 补充检查

# sickEpisode.plan.diagnosis.label
source: Working diagnosis
zh_hans: 工作诊断

# sickEpisode.plan.medications.label
source: Medications
zh_hans: 用药

# sickEpisode.plan.anticipatoryGuidance.label
source: Anticipatory guidance
zh_hans: 预期指导

# sickEpisode.plan.comments.label
source: Comments
zh_hans: 备注

# sickEpisode.ai.info.guidelineAndAI
source: JSON guideline flags run locally and do not change the record; AI queries will later be configured in the clinician profile.
zh_hans: JSON 指南标记在本地运行，不会更改病历记录；AI 查询将在医生个人资料中稍后配置。

# sickEpisode.ai.button.checkGuidelineFlags
source: Check guideline flags
zh_hans: 检查指南标记

# sickEpisode.ai.button.ask
source: Ask AI
zh_hans: 询问 AI

# sickEpisode.ai.button.ask.inProgress
source: Asking AI…
zh_hans: 正在询问 AI…

# sickEpisode.ai.button.previewJSON
source: Preview AI JSON
zh_hans: 预览 AI JSON

# sickEpisode.ai.icd10.suggestedHeader
source: Suggested ICD-10
zh_hans: 建议的 ICD-10

# sickEpisode.ai.icd10.applyButton
source: Apply to ICD-10 field
zh_hans: 应用到 ICD-10 字段

# sickEpisode.ai.icd10.replaceWarning
source: Current ICD-10 will be replaced.
zh_hans: 当前 ICD-10 将被替换。
